A empresa Premier Bet, está a procurar uma outra forma de 
expandir seus negócios, aumentando o mecanismo de apostas, 
para isto solicitou os melhores progamadores de Angola a 
criação de uma solução tecnologica que os facilitaria na expansão.
no entento tenciona criar um progama, para armazenar número 
indentificador,nome, valor de aposta, numero de aposta, data de 
nascimento, e morada.
O sistema deve gerar números aleatórios, e as pessoas vão ganhando 
de acordo com os valores aleatorios.
se pelomenos acertar um digito do valor aleatorio, então o utilizador 
mantém com o seu valor de aposta.
se pelo menos acertar 2 digitos do valor aleatorio, então o utilizador 
ganha 2x, mais o valor do valor da aposta.
Se pelomenos acertar 3 digitos, então ganha 4x mais o valor de aposta
se acertar 4 digitos, então o utilizador ganha 10x mais do valor de aposta
O progama deve guardar todas as informações no final deve mostrar as opcoes
mostrar e editar.